
Consigna 1

a) 

Primero que nada, no utliza el Polimorfismo, y a su vez, incumple la idea de Tell Don't Ask,
es decir, lo que se esta haciendo es preguntar al objeto por su tipo, y de ahi decidir que hacer,
cuando en realidad, lo que se deberia hacer es simplemente decirle al objeto que hacer, y que 
este mismo se encargue del como. Esto se ve reflejado en la clase Auto.


Asi como esta ahora, Moto y Auto, comparte una misma caracteristica, que es que ambos son un vehiculo,
y esto no se ve reflejado en el codigo, si se tuviese una clase abstracta, o alguna interfaz vehiculo,
es decir, alguna abstraccion que me permita el generalizar. El hacer esto le daria mucha mas flexibilidad
al modelo, ya que si quiero hacer un metodo de alguna clase X, que reciba vehiculos, pero sin especificar
que tipo de vehiculos le paso, no voy a poder si lo dejo como esta, entonces ahi entra en juego el tener una
interfaz, o alguna clase abstracta. Si bien para lo que es el enunciado no es realmente necesaria la interfaz, 
ya que no se hace ningun test que involucre a esta misma.

Son los vehiculos quienes se encargan de cargar y descargar, cuando no es su responsabilidad, me parece que
con un atributo PortaCarga, y que se le delege el comportamiento a este, seria mas adecuado.

Con respecto al test, no es descriptivo lo que esta probando, es decir, que este deberia tener un nombre
el cual describa correctamente que se esta probando, para que en el caso de que falle, se sepa rapido que 
fue lo que fallo, y uno no termine perdiendo tiempo en descifrar que fallo. Y de hecho, en el test
proporcionado, se verifican bastantes cosas independientes en el mismo, tampoco esta bueno, porque
si falla, habria que ir debuggeando para ver cual de todas las cosas fue la que fallo.

Tambien, en un futuro puede que sea necesario la utilizacion de un atributo estado, para ver si el estado
es funcional, o no funcional, y se podria usar el patron de diseño State, igualmente, esto se pasa de lo pedido,
y se estaria haciendo cosas demas sin ser pedidas.


b)

Incumple con el principio Open - Closed, Single Responsability, Inversion de la dependencia.


Consigna 2

Para ser honesto, veo fallas en mi modelo tambien, pero por el tiempo dado no se me ocurrio ninguna otra solucion mejor.


Detalles de implementacion